<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
    <head>
        <title>Conclusion</title>
        <link rel="stylesheet" href="../CSS/smith_example.css"/>
    </head>
    <body>
        <!--#include virtual="menu.xhtml" -->
        <h2 class="page_title">Conclusion</h2>
        <div class="paragraph_1">
            <p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Quisque dignissim odio vitae
                lacus interdum placerat. Curabitur mauris magna, gravida nec ex vitae, finibus
                bibendum ante. In porttitor lorem sit amet quam finibus, vel rhoncus orci iaculis.
                Proin sit amet lacinia risus, a ullamcorper eros. Vestibulum fermentum tortor et
                viverra aliquam. <em>Curabitur finibus enim et libero</em> pellentesque vehicula sit
                amet quis erat. In eleifend dignissim arcu at pellentesque. Vestibulum nec sem arcu.
                Pellentesque suscipit lacus posuere est cursus, sit amet faucibus neque aliquam. In
                rhoncus, ex ut facilisis elementum, ligula erat pretium lectus, vel hendrerit erat
                risus eu neque. Donec cursus vitae neque ac varius. Phasellus quam ligula, volutpat
                sed neque ac, varius vestibulum nisi. Ut dapibus tempus dictum. Quisque nisi risus,
                pretium ut dui quis, sollicitudin porttitor urna. Phasellus dictum, tellus in
                ultrices vestibulum, eros nisl ullamcorper turpis, vel luctus nisl ipsum bibendum
                risus.</p>
        </div>
        <div class="paragraph_2">
            <p> Fusce accumsan tortor vitae viverra ultrices. Nam sem lacus, tincidunt et suscipit
                nec, laoreet vel felis. Praesent non sapien vitae erat malesuada tincidunt. Nunc ut
                eros eget arcu luctus laoreet eu id arcu. Donec ut metus massa. Cras vulputate
                elementum magna a suscipit. Duis vel auctor mauris, sit amet fringilla nisl. Duis
                laoreet urna magna, non hendrerit quam feugiat non. Proin at dapibus tortor. Nulla
                posuere sapien ac nisl consequat, at tempor nibh cursus. Sed bibendum iaculis enim
                et semper. </p>
        </div>
    </body>
</html>